<h2 id="header-2">Цели</h2>
<p>
  <ul>
    <li>Открыть новые исследовательские лаборатории, поддерживать существующие исследования, проекты, компании и движения, которые способствуют выполнению миссии организации.</li>
    <li>Создать искусственный интеллект (ИИ), который будет помогать в развитии кибернетических технологий и предоставлять рекоммендации и решения которые способствуют выполнению миссии организации.</li>
    <li>Создать технологии кибернетических имплантатов и протезов для замены биологических аналогов и расширения физических возможностей тела.</li>
    <li>Создать технологии биосенсоров для сбора биоданных о теле в режиме реального времени и обеспечить постоянный мониторинг здоровья и физиологических показателей.</li>
    <li>Создать технологии нейроинтерфейсов для усиления функций мозга, для прямой работы с компьютерными интерфейсами силой мысли, для расширения памяти мозга и мгновенной загрузки информации (обучение, навыки, языки), для подключения к глобальной сети коллективного интеллекта для обмена знаниями и совместного принятия решений в режиме реального времени.</li>
    <li>Создать технологию изолированного биологического мозга, иметь возможность подключаться к интернету, к электронным органам чувств, к любым видам кибернетических тел, аватаров и устройств, к виртуальным платформам для общения и к метавселенным.</li>
    <li>Создать технологию кибернетического тела, пригодного для трансплантации в него изолированного биологического мозга.</li>
    <li>Создать технологию кибернетического мозга методом постепенной замены биологических нейронов на электронные нейроны.</li>
    <li>Создать технологию кибернетического тела из нанороботов и тела-голограммы, которое будет управляться силой мысли и менять свою форму под этим воздействием.</li>
    <li>Создать технологию для улучшения сознания и интеллекта.</li>
    <li>Создать технологию загрузки и переноса сознания.</li>
    <li>Создать технологию коллективного и роевого интеллекта для кибернетических личностей.</li>
    <li>Создать и запустить космические станции-колонии, чтобы поддерживать жизнь кибернетических личностей в космосе, вне планет или других естественных космических объектов с гравитацией и биологической экосистемой.</li>
    <li>Переместить кибернетические личности на космические станции-колонии, чтобы начать новую эпоху космической кибернетической цивилизации.</li>
    <li>Исследовать и изучать галактики, звездные системы и планеты в поисках новых знаний и других цивилизаций.</li>
    <li>Искать ответы на причину и смысл существования Вселенной.</li>
  </ul>
</p>
<hr/>
<h2 id="header-2">Токеномика</h2>
<p>
  Мы создали токены пожертвований, чтобы использовать мощь криптовалют для финансирования футуристических кибернетических технологий. Токены пожертвований возможно получить в награду за финансовые пожертвования и за помощь организации. Токены пожертвований привязаны к фиатным валютам в виде стейблкоинов и могут свободно обмениваться между собой по рыночному курсу.
</p>
<p>
  Держатели токенов получают:
  <ul>
    <li>Доступ к децентрализованной бирже Stellar (SDEX) для свободной торговли токенами с другими пользователями Stellar.</li>
    <li>Право на участие в стратегических голосованиях по вопросам деятельности и планов организации.</li>
    <li>Подписку на сервис персональных рекомендаций для киборгов.</li>
    <li>Скидки и бонусы в магазинах, сервисах и торговых точках партнеров организации.</li>
    <li>В будущем возможность обменять токены на продукты и технологии организации, бонусы, призы и другие ценные подарки.</li>
  </ul>
</p>
<p>
  Токены:
  <a href="https://stellar.expert/explorer/public/asset/EUR-GCIKFVTBQ4QPM3IWTOKXKLHKJLVJWHN6QAFIVMQEKGUPGBFLXMUGWXAB" target="_blank">EUR</a>,
  <a href="https://stellar.expert/explorer/public/asset/USD-GCIKFVTBQ4QPM3IWTOKXKLHKJLVJWHN6QAFIVMQEKGUPGBFLXMUGWXAB" target="_blank">USD</a>,
  <a href="https://stellar.expert/explorer/public/asset/RUB-GCIKFVTBQ4QPM3IWTOKXKLHKJLVJWHN6QAFIVMQEKGUPGBFLXMUGWXAB" target="_blank">RUB</a>,
  <a href="https://stellar.expert/explorer/public/asset/UAH-GCIKFVTBQ4QPM3IWTOKXKLHKJLVJWHN6QAFIVMQEKGUPGBFLXMUGWXAB" target="_blank">UAH</a>,
  <a href="https://stellar.expert/explorer/public/asset/BYN-GCIKFVTBQ4QPM3IWTOKXKLHKJLVJWHN6QAFIVMQEKGUPGBFLXMUGWXAB" target="_blank">BYN</a>.
</p>
<hr/>
<h2 id="header-2">Пожертвования</h2>
<p>
  Ваши пожертвования поддерживают нашу организацию и нашу миссию. Свяжитесь с нами, чтобы получить токены пожертвований в знак благодарности и признания.
</p>
<hr/>
<h2 id="header-2">Помощь/Вклад</h2>
<p>
  Ваши помощь/вклад поддерживают нашу организацию и нашу миссию. Свяжитесь с нами, чтобы получить токены пожертвований в знак благодарности и признания.
</p>
<hr/>
<h2 id="header-2">Подписка</h2>
<p>
  Используйте нашего телеграм-бота «<a href="https://t.me/cyborgway_bot" target="_blank">Cyborg Way Bot</a>» (в разработке) для подключения к персонализированной рассылке новостей.
</p>
<p>
  Подписчики будут получать новости о работе нашей организации, конференциях, освещении в СМИ, образовательных программах и информационно-просветительских мероприятиях. Обновления будут в форме персонализированного информационного бюллетеня и периодических специальных объявлений. У вас будет возможность отказаться от подписки в любое время, и мы не будем передавать вашу личную информацию третьим лицам.
</p>
<hr/>
<h2 id="header-2">Расскажите вашим друзьям</h2>
<p>
  Даже если вы сами не можете помочь нам напрямую, вы можете знать друга или организацию, которые могут это сделать. Пожалуйста, не стесняйтесь делиться любым контентом на этом сайте.
</p>
